שלום לכולם. בואו נבין איך הגאולה הולכת לעבוד בצורה מהירה. יש לנו צד זכרי, נכון? זה הצד הזכרי של מדינת ישראל — שזה גם מפת ישראל, שזה מה שיש לנו בגוף. אוקיי, הצד הימני, בטח הזה שלכם, עד הרגליים, כל האזור הזה מהראש.
אז תחשבו שזה הצד הזכרי שלכם.
זאת המדינה שלנו.
נכון? חסר משהו.
נכון? הרי יהודי נמשל
ליהלום.
אנחנו יהלום.
זה כל הרצון של השם.
נכון? יפה.
אז זה אומר שהאזור של ירדן —
אוקיי?
לא לחפש היגיון בדברים שאני אומרת.
ירדן,
ישראל.
אז כאילו זה מה שאמור להיות לנו.
עכשיו שימו לב איזה קסם.
זה הצד הנקבי.
אוקיי? כרגע כביכול אין אותו,
אנחנו לא רואים אותו.
הוא לא באמת קיים — הוא בתת-מודע,
הוא בהסתרה.
הוא בהסתרה. החלק השני של ישראל בהסתרה.
וזה גם הפיצול שכולם אומרים שהולך לקרות, בעזרת השם.
אוקיי? עכשיו, זה לא באמת פיצול, כי צריך את שני הצדדים —
גם את הזכרי וגם את הנקבי, צריך את כולם.
אוקיי? תכף נדבר על זה.
תראו את הקסם הכי גדול:
ים המלח, לפי מפת ישראל,
בדיוק באמצע — עומד בין ירדן לישראל, בדיוק פה.
מה יש לנו כאן בגוף האדם? ספירת תפארת.
נכון? ספירת תפארת זה הספירה של הקדוש ברוך הוא,
זה מה שמאחד את כל עשר הספירות שבתוכנו.
אוקיי? כל עשר הספירות שבתוכנו —
ספירת תפארת מאחדת. ופה זה ים המלח, ים המוות:
מהחושך נולד אור.
אוקיי? לכן כל ישראל עוברת את החושך — מהראש, תת-מודע — ונכנס אור מהכתר. עוברים את החושך, עוברים את החושך כדי… אני אגיד לכם, המסע התחיל בצורה ברורה. היה פה חושך שהתפרק ועלה לראש; כל החושך עלה, ואז נכנס אור. שבעצם, כדי להגיע לאור הזה, לקבל את האור — זה לעבור את כל הטראומות שלנו, עמוק יותר ועמוק יותר ועמוק יותר.
לכן אתם לא חולים, לא קורה לכם שום דבר — אתם פשוט עוברים מסע, כולכם יחד, כולנו יחד. אוקיי, תראו איזה קסם: אז בעצם ספירת תפארת, מפה, יצאה בדיוק פה שים המלח נמצא. זה אומר שמכאן תצא הגאולה — משיח, בית מקדש וכו׳ וכו׳. זה הצד הנקבי שלנו שהולך להיפתח. אוקיי, שצד נקבי — ידוע שהוא בהסתרה,
ידוע שהוא מגיע מעט מן האדמה; אישה היא יותר מתחברת לאדמה. אוקיי, זה הצד הנקבי. ובעזרת השם הפיצול יהיה שכל אנשי הרוח יהיו כאן, אנשי החומר יהיו כאן. אוקיי? וככה ניצור עולם חדש: אנחנו נספק רגש ובריאות לעולם החומרי,
והעולם החומרי יספק לנו את הצרכים שלנו — את העבודה, את הכסף, את כל הדברים האלה. אוקיי? על ידי הרבה הרבה הרבה דרכים שכרגע אין טעם להיכנס אליהן. ולכן כרגע בישראל יש הרבה מחלוקות, שתי עולמות — כי אנחנו נמצאים זכר ונקבה בזכר. הבנתם? אנחנו כאילו, יש פה בלגן, כי כולם פה, וזה צריך להסתנכרן.
וגם בכללי — שהאור נכנס, האנרגיה הנקבית שבתוכנו, בעזרת השם, והזכרית — הולכים להסתנכרן ולהיות מאוד מאוד מאוחדים כבר בתוכנו.
וזאת הגאולה, בקצרה של הקצרה של הקצרה.
יש עוד הרבה מה לדבר. אני רוצה לראות אם בכלל זה מעניין אתכם;
אם כן — אני אעשה עוד כל מיני דברים מעניינים שקיבלתי, על כל הספירות, ואיפה עזה נמצאת, ומה קורה כאן, וכו׳ וכו׳.
זהו. שיהיה לכם יום נפלא. ביי ביי.